Erstelle eine App mit Flutter.

Für Android und iOS.

Basierung auf dem gesamten Projekt Bereifung24 gesteuert über APIs.

1. Ein Onboarding mit 3 Screens wo Bereifung24 erklärt wird.
2. Datenbank wird die bereits vorhandene genutzt.
3. Anmeldung normal über Passwort oder über Google.
4. Ein Button neue Anfrage erstellen.
5. Push-benachrichtigungen sollen möglich sein für Angebot erhalten, Bewertung abgeben 1 Tag nach Angebotsabgabe (Kunde kann das in den Einstellungen abschalten können).
6. Design und Farbe wie die Internetseite
7. Logo und App Icon wie Internetseite "B24"

Für Kunden wichtig sind die Sparten:
1. Meine Anfragen
2. Termine
3. Fahrzeuge
4. Einstellungen
